//Aufgabe 3.6

Container:

->sequentiell: Klassen = Array, Vector, list, forward_list, deque
Elemente sind nummeriert und augenscheinlich geordnet aufgelistet was nicht immer der Fall ist.

->assoziativ: Klassen = unordered_map, unordered_multimap, map, multimap, multiset, set
Elemente sind Keys zugeordnet. Man braucht zwei Informationen um Namen und Nummerzu erhalten.

Speichern der Punkte eine Polygons: sequentiell als Vektor, da man auf zB zwei Punkte gleichzeitig zugreifen kann.

Zuordnung von Farbnamen und entsprechenden RGB-Werten: Maps. Jeder Farbe wird eine RGB-Wert bis 255 zugeordnet.

FIFO-Warteschlange: Deque: 
Aufträge werden angehängt, bearbeitete entfernt. Hierbei wird Element 2 dann zu Element 1, anstatt alle vorzurutschen. Dementsprechend, würde Element 3 dann auch wieder 1 werden.



